A BMSZC Egressy suliban,
Tanulunk és nevetünk nagyban.
Érettségi, szakma, minden jöhet,
A jövőnk fényes, ez nem lehet kétséges!

Elektronika, informatika, sport,
Minden osztályban van egy kis fort.
Két nyelven is tanulunk, ha kell,
A jövőnk útja biztos siker!

Futball Akadémia, gimnázium,
Szakképzésünk többcélú, ez a minimum.
Törvény szerint működünk, ez a mi erőnk,
Sokszínűségben rejlik a jövőnk!

Küldetésünk a magas színvonal,
Új módszerek, innovációk, ez a mi utunk.
Folyamatos fejlődés, motiváció, elkötelezettség,
Tudásunkkal mindenkit felülmúlunk.