Egressy Gábor Iskola Induló

 Egressy Gábor, hősünk, példaképünk, Tudás és bátorság, mind bennünk élünk. Iskolánkban tanulunk, együtt haladunk, Jövőnk felé bátran, mindig utat találunk.
 Tanáraink vezetnek, bölcsességük fény, Minden nap új tudás, szívünkben remény. Barátokkal együtt, kéz a kézben járunk, Egressy Gábor nyomán, nagy célokat látunk.
 Sportban és művészetben, mindig kiválók, Versenyeken győzünk, mint a bátor sólymok. Közösségünk erős, összetartásunk nagy, Egressy Gábor szelleme, mindig velünk marad.
 Büszkén viseljük nevét, iskolánk zászlaját, Egressy Gábor hírét, viszi messze szárnyalás. Tudásunkkal, szívünkkel, jövőnket építjük, Egressy Gábor Iskola, örökké szeretünk.